[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]传说中的哦，我下定了决心
我想去，我一直在想
长时间以来我一直在想着我怎么办？
你说要留在这个男人时代，我叫尼克·切，今天我会
在我的生活录像中做一天，我是普林斯顿大学的新生
学习经济学，今天我将带您到校园参观，向您展示
教室的状况就像向您展示成为一个常数一样
你可以看到我刚起床就为今天做好了准备，还有很多工作要做，
然后我去上课
[音乐]
好的，所以法国官员为此而努力学习，我快点赶快来
早餐，我得写一些正确的东西，所以差不多十一点了
饭厅现在人不多，但是这个
惠特曼（Whitman）是我个人的一所住宿学院，所以我住在这里
肯定食物是他通过的，但是其他大学在录像中
[音乐]
我不
我不需要想要[音乐]
好吧，所以我身后的这是一个小教堂，这是很多
宗教生活被认为是一栋非常漂亮的建筑，他们仍在对其进行装修，但
[音乐]
我们觉得这种法国人的东西感觉不好，我们没有那么自信
关于切斯特的事，所以我完成了法语测试，还可以
我在第一校园中心，那是学生离开的地方
那是你的沙发，我要去吃饭之前先做一些工作
[音乐]
就食物而言，我绝对认为人有一些很棒的食物
有很多选择，您可以去不同的食堂
不同的住宿学院，或者你可以来学生中心
一切都很健康一切都很美味有很多选择
取决于您喜欢什么样的食物而不会抱怨
这里的食物
[音乐]现在收钱了
这个班上会有很多孩子去环保100
微观经济学
[音乐]
[音乐]好的，这是我的经济建筑
认为这可能是校园中最酷的建筑之一
很多很酷的建筑，很多很好的学习场所
[音乐]我班上的一些人会尝试并获得
快速锻炼，所以现在我在惠特曼大学，这是其中之一
印刷它的六所住宅学院基本上具有您如何思考的方式
就像他们在霍格沃茨的房子里吃饭一样，你留下来，
你在自己家里闲逛很多人
这是一个非常酷的系统，您遇到很多很酷的人，而宿舍看起来真的很
很好，这只是其中之一，所有人都有不同的布局
不同的建筑风格，我想我将与
稍后的视频中，不同的大学[音乐]
好吧，下着大雨，这真是我想不到的超级冷
[音乐]
我在一个新的刘易斯艺术中心，在那里我们拥有所有
为乐团排练，这是一座刚刚开放的崭新建筑
今年基本上是舞蹈团交响乐团的地方
我很合唱，他们都可以来这里，只是练习我们真的很酷
有一所学校正在培养艺术，并花费数十亿美元
建造这座崭新的建筑，这不是很多大学所需要的
他们将拥有最先进的技术，他们拥有练习室，
被严重隔离，他们喜欢设计墙壁以隔离它们
声音之类的东西这里发生了很多很酷的事情，可能是我的
最喜欢的校园建筑，只是一个放松的好地方，可以玩一些音乐
好的时光，好吧，你现在还不能真正说出，但正在下雨，我
要回去吃晚饭，没事的
[音乐]
好的，所以我把晚餐打包好了，回到了我一直在做的房间
在我的写作研讨课上，这几小时的这篇文章我可能会工作
再多一点，然后打到床上，早起，再磨一遍
早上好，我只是每个礼拜天在《福布斯》杂志上整理早午餐
以在校园里最好的早午餐而闻名，他们喜欢这个大
巧克力喷泉，这是我们参加篮球比赛的绝佳食物
看着女孩们玩um乔治华盛顿大学
[鼓掌]我们正在参加常春藤领袖峰会
可以吃一些快速的午餐，所以我把午餐打包回去看电影。
节日，外面很漂亮，现在普林斯顿秋天是最好的节日之一
事情没事了，它已经很冷了，我们的喷泉已经开始
冻结不是那么疯狂
为什么我们不看这个废话，那说明爱就是废话，但这是
就像是怎么回事
好吧，所以他刚刚结束了晚餐，那真是一个很棒的经历
结识这些在业务上真正有才华的成功人士有很多
信息引起了很多网络交流，他们对于即将发生的事情感到非常兴奋，这很冻结
哦，今天我们要去橙球了
橙色的黑色的球，我们要橙色的黑色的沥青他们的归乡，所以我们
要打扮起来跳舞免费的食物之类的东西
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好吧，这基本上就是我的整个一周，所以你们这么多观看
如果您有任何想法，请确保喜欢评论的人订阅
视频可以确保您的生活在他们以下，而我正在为上大学做些事情
游览，但对事情有任何想法
想看到确保你们把这些留在下面
你们看的太多了下次我再见